♬～
（スピカ）ブーディが光った！
ってことは　ダイヤ！
やった～！　あった　本当にあったよ！
うえっ　うえっ　うえっ　うえっ…
これで
アリアにも勝てる！
えっ？
（アリア）呼んだ？
（足音）
（アリア）まっ
そのダイヤを手にするのは　アリアだけど
アリア　やっぱり来たか
でも　びっくり
スピカのことだから
まだ０ポイントだと思ってたのにな～
はあ！？
それで　アリアに泣きついてきて
《アリア様
この哀れなスピカに宝石をお恵みください》
《ほう
宝石一つ　高くつくよ？》
《ん…》
《体で　お支払いします》
って　なるかボケ～！
気色悪い妄想するな～！
（アリア）
アハハハ　冗談　冗談
ってか　スピカさ　引く気はない？
ボコボコにするのは
気が引けるっていうかさ
あ…
引く気も譲る気もないし
だって　勝つの私だもん
はあ～？　今まで
スピカがアリアに勝ったことあったっけ？
うぐっ　い…　今までの私と思ってたら
痛い目見るから　バーカ！
ちょっと　ガキじゃないんだから
いちいち口論するんじゃないわよ
へえ～　主人と違って
ブーディの方は達観してるんだ～
まあ　サポートする立場だからね
あれ？　でも　待って
何　その頭の葉っぱ
マヌケっぽ～い
アハハハハハハ
ああ？
あんたの方がよっぽどマヌケでしょ
つぼ
何　そのダサい壺
引きずり出したろか？
⚟エヘヘッ
口より手が出ちゃうタイプですか？➡
みずがめ
怖～　ってか　この水瓶のよさが分かんないとか
マジ見る目ないし～➡
アハハハハハハ！
スピカ！　こいつら○すぞ！　絶対勝て！
えっ　うん…
＜口　悪っ＞
じゃあさ
シンプルに魔法の撃ち合いで
先にブーディのお助けを
２回使った方が負けってのはどう？
ブーディは致命傷になると判断したら
オートで守ること
いいわよ
勝った方が
ダイヤゲットってことでいいよね？
（アリア）いいよ　まっ➡
勝つのは　どうせアリアだし
（クロード）ほう　まさか
ここで　二人がぶつかることになるとは
幼なじみでありながら
ライバル同士
圧倒的才能を持つアリアか
急成長してるスピカか
どちらにせよ
終了時間まで残り２時間
この勝負に勝った方が
カヴンで１番になる！
アクエリアス・マジック！
ヴァルゴ・マジック！
アニマ！
（アリア）クラーケン！
わっ！
＜水流がムチのように…
アニマがあっさり破られるなんて＞
＜水の触手から逃げないと＞
＜捕まれば　やられる！＞
ハーバリウム・ブック　アロカシア！
きゃあっ！　うっ　ぐっ…
何　いきなり
とんでもない大技かましてくれてんのよ
クラーケンの８本足から
逃げられると思った？　スピカ！
うっ…
＜アリアのすごさは身に染みてる＞
＜誰よりも分かってる＞
逃げ道は全て塞いだ
ブーディを使いな　スピカ
＜私とアリアに
まだまだ力の差があることも分かってる＞
＜でも…＞
＜そこに勝機がある！＞
ハーバリウム・ブック！
（アリア）うん？
（アリア）あっ！
アハッ
アリアを狙ったつもりだろうけど
残念　ハズレ～
あ…　はっ！
ぷはっ！
（せきこむ）
（アリア）スピカ！？
＜腕にツタを巻きつけて
自分ごと突破した！？＞
＜クラーケンの水圧を抜けて…＞
私が
ずっと逃げ回ると思い込んでたでしょ？
フッ　アクエリアス・マジック
させない！
アニマ！
あっ！
＜動けない＞
トランスフォーム　マレット！
（アリア）あ…
（衝撃音）
はあ　はあ　はあ…
や…
やった！
ブーディを１回使わせた！　あのアリアに！
（アリア）ごめん　スピカ➡
ナメてたわ
やるじゃん➡
ムカつくくらいに
＜顔つきが変わった　本気の目だ＞
＜けど　私の魔法は
アリアにも負けてない！＞
＜勝ちたい　いや…＞
《次のファイナル・トライアル
合格だけじゃぬるい》
《アリアに勝て》
《いつかじゃない
今　勝つんだ》
《はい！》
言ったでしょ
今までの私と思ってたら
痛い目見るって
＜絶対に勝つ！＞
（アリア）スピカのくせに生意気➡
いいよ　本気で潰してあげる
来な　スピカ
＜アリアに
ブーディを使わせた＞
＜あと１度使わせたら　私の勝ち＞
来な　スピカ
＜ダイヤは目前だ＞
ハーバリウム・ブック！
＜何の実？＞
まあ　当たらなきゃ意味ないし
アクアスフィア！
＜かかった！＞
コットンフラワー・ボム！
＜アクアスフィアが
吸水されてる？＞
その実には
大量の綿が詰まってる
水を吸えば吸うほど重く
大きくなる特殊な綿
どう？　身動き取れないでしょ
アリアとの戦いは
毎日のように想像してた
防御のとき
その魔法を使うと思ってたよ
さあ
潰される前に　ブーディを…
あっ！
（アリア）１回　ブーディを使わせたくらいで
のぼせ上がっちゃって
アリアの強さ
思い出させてあげる
＜地面から…＞
（アリア）知ってた？➡
アクエリアス・マジックは
大気中の水分の温度も操れる
フフフッ
＜冷気！＞
心まで凍りつけ
アクエリアス・マジック➡
フォール・フロスト！
アニマ！
ぐっ…
あっ！
＜アニマが凍らされた！？＞
＜マズい！＞
（アリア）これ　十二宮専科で
ベテルギウス先生が使ってるの見てさ➡
マネしてみたんだ
これで　１対１だね　スピカ
くっ　はあ　はあ…
＜学生で過去
この規模の氷結を繰り出せた者はいない＞
＜アリア
本当に才能の塊だな＞
はあ　はあ　はあ　くっ…
はあ　はあ…
＜こんな奥の手があったなんて＞
＜あの冷気に巻き込まれたら
凍らされる＞
＜こんなのどうしたら…＞
ちょっと
夢見ちゃったでしょ➡
アリアに勝てるって➡
けど　思い出せた？
スピカは
アリアに絶対に勝てないんだよ
＜勝て…　ない＞
＜昔から　アリアは天才で
私を置いて　どんどん先に行く＞
今日は皆さんに
猫さんの人形を作ってもらいます➡
針の扱いには
十分に注意してくださいね
⚟上手～
かわいい
花のところ難しいのに　すごいね
私なんて
顔のパーツ寄っちゃった
ほらほら
針を使ってるときに近寄らない　危ないわよ
先生　見て
アリアちゃん　とっても上手なんです
う～ん？　あら　ホント
アリアさん　上手ね➡
おうちで
裁縫でもやってるのかな？
ううん　全然　初めてやった
⚟初めてで　これ！？
天才よ！
イッ！　イッタ～！
ち…　血が～！
はあ…　またですか
あなた　今日だけで
何回　針を刺してるの？
ごめんなさい
はあ…　スピカさんだけよ
まだ形にもなってないの➡
他の子は
みんな終わっているのに➡
ちゃんと説明　聞いてた？
き…　聞いてました
⚟じゃあ
どうして　できないのかしらね？
⚟バイバ～イ
⚟またな～
⚟じゃあね～
＜私は
小さい頃から不器用で＞
＜何をするにも
人一倍努力をしないと追いつけなかった＞
＜あんのネチネチババア～！
私にだけ厳しすぎるだろ～！＞
あっ　イッタ～！
また刺さった
＜私　本当にダメだな＞
（足音）
ねえ　一人で何してんの？
えっ？
みんな　帰ったよ
アクエリアスちゃん？
あ～　アリアでいいよ
長くて呼びづらいでしょ
それ　家庭科の課題のやつ
何で　まだ作ってんの？
私　手芸ヘタだから
うまくなりたくて
居残りしてるんだ
ふ～ん➡
偉いね
＜天才って言われてた子だ＞
＜初めて　しゃべりかけられた＞
＜噂じゃ　フェンシングも習ってて
男の子にも勝っちゃうとか＞
＜すごいなあ＞
＜男の子の大きい声にも
ビビっちゃう私とは正反対だ＞
見せてよ
いや　ホント
ヘタクソで恥ずかしいんだけど…
ふ～ん　はあ…
＜でも　どうして　私に話しかけてくれたんだろ＞
へえ～
＜もしかして　お友達になりたいとか…＞
（アリア）
ホントだ　ヘタッピーだね
＜は？＞
＜な…　何
このデリカシーない子！＞
＜あっ　いや　確かにヘタだけど
そんなストレートに言う！？＞
わざわざ居残りなんてしてさ
向いてないなら
適当にやればいいじゃん
スピカちゃんって　いつも全力だけど
空回ってない？
えっ？
＜いつも？＞
＜この子
私のこと　いつも見てたの？＞
何で　そんなに頑張れるの？
やってて楽しい？
た…　楽しくはないけど
できないままは悔しいから
＜どういう質問？＞
（アリア）悔しいか…
その気持ち　アリア　分かんないんだよね
なっ！
＜こいつ
無自覚にあおってんのか！？＞
くっ…
＜そりゃあ　私とアリアちゃんじゃ
生まれ持っての才能が違うのかもしれない＞
＜でも…＞
負けたくない
うん？
い…　１か月！
１か月で
アリアちゃんより　すごい人形　作ってやる～！
う～ん！　ぐっ…
あ…
たんか
＜啖呵　切っちゃった～＞
＜でも
絶対に見返してやるから！＞
あ～むっ
＜そして
私は休み時間や　ご飯中＞
＜お風呂に入っているときも＞
＜全ての時間を裁縫に費やした＞
（スピカの母）
ちゃんと食べな！
うえっ…
イッ！
くっ…
いってきまーす！
（ドアが開く）
（ドアが閉まる）
⚟おはよう～
アリアちゃん
うん？
できたよ　約束の人形　どう？
アリアちゃんのと比べて遜色ないでしょ！
（アリア）ふ～ん
えっ　スピカちゃん　これ作ったの？
見せて　見せて！
えっ？　う…　うん
どれどれ？
私にも見せて
⚟わあ　すっご～い！
⚟本当だ　縫い目もキレ～イ！
＜ほ…　褒められてる？＞
すっごくかわいい
（アリア）アリアも作ってきたよ
えっ？
じゃじゃ～ん　かわいいっしょ
んなっ！
わあ～　ぬいぐるみだ
かわいい～！
売り物みたい　欲しい～！
＜お…　おのれ～！＞
（アリア）アハッ
うっ！
包帯
もう　手袋みたいになってるし
そこまでして
アリアに勝ちたかったんだ
スピカって不器用だけど
超絶負けず嫌いなところ
面白いね
＜お…　面白い？＞
ねえ　ねえ　次は何で勝負する？
えっ？
＜その日から　アリアは＞
＜ことあるごとに張り合ってきて＞
＜私は負け続け＞
＜屈辱の日々を
過ごすことになった＞
思い出したよ
私が　どんなに努力しても
圧倒的才能で凌駕してくる
りょうが
でもさ
それが悔しくて　私は…
いつか負かしてやるって
必死に
アリアの背中を追い続けた
そのおかげで
今の私があるんだよ
だから
どれだけ　力の差があっても
絶対に引かない！
あ…
《（ウルサ）ああ　そうそう
水は　やりすぎないようにね》
《鉢から水が出てきたらＯＫさ》
《ありがとう　教えてくれて》
《ど…
どうってことないにょ》
《（レクチル）はあ…
今日の授業も植物園の世話で終わるのかな～》
《ペガスス先生　全然　魔法教えてくれないよね》
《そうだね》
《（レクチル）他の十二宮専科は
新魔法とか教えてるらしいよ》
《⚟いいな～》
《＜新魔法…＞》
《（ペガスス）凡庸なる思想にとらわれし
シュガーガールよ➡》
《恋人のように花を慈しみ
愛を育む➡》
《それこそが➡》
《植物魔法の翼となるのさ》
《（レクチル）ペ…　ペガスス先生！》
《おはようございます！》
《されど
ジュエリー達が渇望するのなら》
いざな
《俺は　未知なるフロンティアへ誘う
ノアの方舟となろう》
はこぶね
《何て？》
《（ペルセポネ）
新魔法　教えてくれるって意味じゃない？》
《えっ　いいんですか？》
《（ペガスス）
フッ　ジュエリー達よ➡》
《この魔法を我が物とし
勝利をつかめ》
《レッツ　ペガスス！》
＜アリアの魔法を破るには
この魔法にかけるしかない！＞
私も見せてあげる　アリア！
十二宮専科で学んだ新魔法！
♬～
花を慈しみ　愛する心
それこそが植物魔法の翼となる
未知なるフロンティアへと誘う
ノアの方舟に授けられた
新しい翼がもたらすものは勝利か
次回　「アリアの夢」